عقرب دقائق مسرِع، مذنّب لامع
استنتاجات كونان دواء ممتاز للقلوب
!المُثقلة بالمجتمع الحديث
!يذهب العمّ في موعد عاطفيّ اليوم! تُستحدث مختلف الموجات
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل موعد كوغورو العاطفيّ
!لذيذة
!طلب البيتزا كان خياراً صائباً
بالفعل، لا يمكننا تناول عشاء
كهذا عندما يكون أبي موجوداً
إنّه مهمل بحقّ، نسي كلّ أغراضه
لا بدّ أنّه كان بغاية السرور
فقد مضت 10 أعوام مُذ رأى صديقه، صحيح؟
أجل، قال أنّه سيشرب بكثرة الليلة
ويرجع في وقتٍ متأخّر
!آسفٌ حقّاً
يا إلهي، يا للتوقيت السيّئ
لكن ربما ليس باليد الحيلة بما أنّها
حالة طارئة في الشركة
سأحدّد موعداً لنجتمع مجدداً قريباً، إلى اللقاء
سيصل القطار الثاني على خطّ
حلقة توتو قريباً
انتظروا وراء الخطّ الأصفر لسلامتكم رجاءً
لا تزال السابعة والنصف فقط؟
كان عليّ الذهاب لمكانٍ آخر للشرب أكثر
...ستّ محطّات حتّى محطّة بيكا
بيكا
...بيكا
!انتظر
كان ذلك وشيكاً، كدت أتجاوز محطّتي
حلوى؟
أكنتُ آكلها؟
يا للمشهد الشاعريّ
!إنّها أنتِ يا ساتشيكو-سان
!أنا موري! موري كوغورو
أتذكرين؟ التقينا عدّة مرّات
!في مقهى بوارو أسفل مكتبي
(شيمامورا ساتشيكو (31
مديرة شركة استيراد
ذاك المتحرّي الشهير، موري كوغورو-سان
أجل! بالمناسبة، كان مجمع الشقق
الخاص بك بالجوار هنا، صحيح؟
الثامنة؟
كلا! نسيتُ ساعتي
صحيح، ما رأيك بأن نذهب في نزهة
بالسيّارة يا موري-سان؟
!أعرف مكاناً بمنظرٍ ليليّ جميل
لكنّه ليس ممتعاً إذا لم يكن معك أحد
هلّا رافقتني؟
!يبدو ذلك رائعاً! لنذهب
سأخرج السيّارة إذاً
أتشعر بضيق؟
يمكنك إرجاع الكرسيّ، توجد ذراع رفع تحت المقعد
شكراً
ماذا؟
كنتُ أعمل في الشركة بمفردي
لوقتٍ متأخّر الليلة
لكنّي شعرت بالقلق على زميلتي في الغرفة
التي تعاني من زكام، ورجعت للتفقّد عليها
أليس عليكِ العودة للشركة إذاً؟
لا داعي
الاستماع لقصص إنجازاتك في التحرّي
سيكون مفيداً لعملي أكثر
!أنا مسرورٌ لأنّه غادر لحالته الطارئة
!ولا يزال الليل في مقتبله
شيمامورا ساتشيكو
تاكيناكا كازومي
استمتعتُ كثيراً الليلة
!وأنا بدوري
عمتَ مساءً إذاً
!عمتِ مساءً
أهناك خطبٌ ما؟
الباب... ليس مقفلاً
الضحية هي تاكيناكا كازومي-سان، مضيفة في التاسعة والعشرين
(تاكيناكا كازومي (29
مُضيفة
كان موري-سان وزميلتها في الغرفة
شيمامورا ساتشيكو-سان من وجداها
،بناءً على تصلّب فكّها السفلي وعنقها
،فقد ماتت قبل ساعتين ونصف من الآن
أي عند قرابة التاسعة
...مع ذلك
موري-كن، لمَ هذان الاثنان هنا؟
!آسف
اتّصلت بهما لأخبرهما، لكنّهما أتيا من تلقاء نفسيهما
لمَ كان أبي في شقّة فتاة؟
هذه غرفة ساتشيكو-سان
إنّها متّصلة بغرفة الضحيّة
عبر غرفة طعام ومطبخ
وكما ترون، هذه النافذة مفتوحة قليلاً
تقول أنّها ربما نسيت إقفالها
أي أنّ القاتل دخل عبر هذه النافذة؟
لكن كيف يستطيع الصعود
لشرفة في الطابق الثالث؟
!حضرة المفتّش
!أنت! هذا خطر
!انظر، يمكنك القفز على الشرفة من سلالم الطوارئ
!ما الذي تفعله؟
لم ينتبه القاتل لكازومي-سان
المريضة على فراشها غالباً
،فبينما كان يبحث عن الأشياء القيّمة في المطبخ
رأى كازومي-سان التي استيقظت من الجلبة
!وطعنها في ردّة فعله
ثمّ هرب من الباب الأمامي
أي أنّها كانت جريمة سطو وقتل
ذلك ما يبدو
اعذريني على السؤال، لكن أين كنتِ عند التاسعة؟
في ذاك الوقت، كنتُ أقود في نزهة مع موري-سان
ماذا؟ مع موري-كن؟
...حـ-حسناً
لكن يا أبي، ألم تكن ستلتقي صديقاً الليلة؟
التقيتُه، لكن طرأ أمرٌ عاجل
فتعيّن عليه الذهاب
فرجعتُ لمحطّة بيكا ومشيتُ
في الشارع الثاني حتّى أصحو
ثمّ التقيت بساتشيكو-سان
وراء مدرسة بيكا الإعداديّة
وهي تهمّ بصعود السيّارة
وراء المدرسة الإعداديّة
متى كان ذلك؟
عند الثامنة تقريباً، ذهبنا بعدها في نزهة بالسيّارة
كانت تعرف مكاناً ممتازاً بمنظر
مطلّ على جسر خليج توتو
ووصلنا هناك عند الثامنة والنصف تقريباً
تحدّثنا بعدها لساعة ونصف
بينما نشرب الجعّة والعصير اللذين
قامت بشرائهما من آلة البيع
وغادرنا عند العاشرة وعشر دقائق
مررنا بمكتبها في طريقنا لخمس دقائق
ثمّ وصلنا لمجمع الشقق هذا عند العاشرة والخمسين
ووجدنا الجثّة وقمنا بالاتّصال بك
...أي أنّك
أجل، أنا شاهد حجّة غيابها
لكن، ما سرّ لقائك بموري-كن
وراء مدرسة بيكا الإعداديّة؟
أدير شركة استيراد صغيرة في شارع أكيبونو
كنتُ أعمل لوقتٍ متأخّر بمفردي الليلة
لكنّي شعرت بالقلق على كازومي بما أنّها
كانت لزيمة الفراش بالزكام
فرجعتُ لتفقّدها عند السابعة وخمسين دقيقة تقريباً
هل التقيتِ كازومي-سان حينها؟
التقيتُها؟ كانت تغطّ في النوم
فلم أرد إيقاظها ورجعتُ لسيّارتي
أخبريني، لمَ ركنتِ سيّارتك وراء المدرسة الإعداديّة؟
ماذا؟
لمَ لم تستعملي ساحة مواقف المبنى
ساحة المواقف هنا بطابقين، فمن المتعب استعمالها
وكنتُ أنوي العودة للشركة فوراً
كان بإمكانك ركن السيّارة
أمام المبنى إذاً
كنتُ لأعترض طريق الحافلات
التي تمرّ أمامه
"إلى شيمامورا ساتشيكو-ساما"
هذا موجّه لك
متى وصل هذا الطرد؟
...لا أدري
أكان هنا عندما أتيتِ
لتفقّد كازومي-سان؟
لا، لا أتذكّر
حسنٌ، سنتفقّد مع شركة التوصيل غداً
هناك ما يضايقني
ماذا؟ عظام السمكة؟
كلا، سبب ركن ساتشيكو-سان لسيّارتها
وراء مدرسة بيكا الإعداديّة
أخبرني يا أبي
عمّا تكلّمت عند نقطة إطلالة جسر الخليج
لساعة ونصف؟
ولمَ ذهبت في نزهة بالسيّارة معها بالأصل؟
...أيمكن أنّك يا أبي
!ما-ما الذي تلمّحين له؟! لم أقم بأيّ شيءٍ شائن
!أخبرني عمَّ تكلّمتما إذاً
...لا أتذكّر كلّ شيءٍ قلناه! كما أنّي في المنتصف
في المنتصف... ماذا؟
...لا
!أبي
في الواقع، تكلّمنا لأوّل 30 دقيقة فقط
ونمتُ بعمقٍ بعدها
نمت؟
أجل، غلبتني الثمالة بينما أشرب الجعّة
وعندما أيقظتني، كانت الساعة قد تجاوزت العاشرة بقليل
!طريف! نمت أثناء موعد
...لا تضحكي! يا إلهي
!لذا لم أرد قول شيء
نام أثناء ذلك؟
لكنّه كان مستيقظاً حتّى التاسعة يحادثها
وقعت الجريمة حول التاسعة، حجّة غيابها متينة
!انتظر
نسيتَ ساعة معصمك البارحة، صحيح يا عمّ؟
كيف عرفتَ الوقت؟
رأيتُ الساعة في السيّارة
وقبل صعودك لها؟
،كانت هناك ساعة في الحانة
ورأيتُ الساعة في محطّة شيباهاما
!ما كان الوقت؟
السابعة والنصف
السابعة والنصف؟
،تحتاج 15 دقيقة من محطّة شيباهاما إلى محطّة بيكا
وعشر دقائق مشياً من محطّة بيكا
لمدرسة بيكا الإعداديّة
...أي أنّك التقيتَ ساتشيكو-سان عند
!أخبرتُك عند الثامنة
!سمعتُ جرس ساعة في منزلٍ قريب
!فلتأكل طعامك وتذهب للمدرسة وحسب
!حسناً
إنّه محق، عليّ نسيان الأمر فقط
!ثلاث لفّات حول فناء المدرسة أمرٌ مرهق
...لا أستطيع الاستمرار
!بقي القليل! تماسك يا غينتا
اسمع، التفكّير بأمرٍ تحبّه
يجعل الوقت يمضي أسرع
أمر أحبّه؟
!حسنٌ! سآكل علبة غداء أنقليس الليلة
...علبة غداء أنقليس! علبة غداء أنقليس! الليلة
!غينتا! لقد انتهينا
كلا، إنّه منهمكٌ في التفكير بعلبة غداء الأنقليس
لا بدّ أنّه سيقوم بلفّةٍ أخرى
...أيمكن
!دورة كاملة على خطّ الحلقة؟
أيمكن أنّك غططت في النوم بعدما
صعدت القطار في محطّة شيباهاما؟
تستغرق الدورة الكاملة على خطّ الحلقة ساعةً واحدة
،إذا أتممتها بينما كنتَ نائماً
فقد وصلتَ محطّة بيكا عند الثامنة
وأربعين دقيقة، وليس السابعة وأربعون
!هراء! نمت لخمس عشرة دقيقة فحسب
!يستحيل أنّني أتممت دورة
لنتحقّق بأنفسنا إذاً
ماذا؟
!لنصعد خطّ الحلقة جميعاً الليلة
نفس القطار ونفس العربة المغادران
!لمحطّة شيباهاما عند السابعة والنصف
لا أمانع ذلك
إذاً يا أبي؟ أتذكّرت شيئاً؟
كلا، يبدو أنّي كنت غائب العقل تماماً
!لكن لا يمكن أنّها القاتلة
لنكمل الدورة بأيّ حال، حسناً؟
هذه أبعد محطّة من محطّة شيباهاما، صحيح؟
ما الأمر؟ أتعرفون هذا الرجل؟
!حلوى
...كان هذا الرجل نائماً وفمه مفتوحاً بالأمس
!فرمى هذا قطعة حلوى داخله
متى كان ذلك؟
مثل اليوم، عند الثامنة
!ما يعني أنّي وصلت محطّة بيكا قبيل التاسعة
!ووقت لقائي بساتشيكو-سان كان التاسعة
أجل! وصلتِ نقطة إطلالة جسر
!خليج توتو عند التاسعة والنصف
!ثمّ تحادثتما لثلاثين دقيقة حتّى العاشرة
!وأيقظتك عند العاشرة وعشر دقائق
أخطأتَ في اعتقادك أنّك
،كنت نائماً لساعة وعشر دقائق
!بل نمت لعشر دقائق فحسب
أي أنّها أعادت الساعة ساعةً واحدة
لتجعلني أشهد على حجّة غيابها
البارحة، ركنت سيّارتها في هذا المكان
المخفيّ عن الأنظار
وذهبت لقتل الضحيّة
دخلت غرفتها من النافذة التي
تركتها مفتوحة سلفاً
وأصدرت صوتاً مُتعمِّدة
وقتلت الضحيّة التي استيقظت لتجعلها تبدو
جريمة سطو وقتل
بعدها، رجعت إلى هنا والتقتك، صحيح؟
...بالمناسبة، كان معها وقتها
أكانت تلك الثياب المغطّاة بالدماء
والقفّازات التي استعملتها في الجريمة؟
في تلك الحالة، لا بدّ أنّها تخلصت منهما
عند نقطة الإطلالة بينما كنت نائماً
قدّمت ساعة السيّارة بساعة واحدة قبل صعودك
ثمّ أعادتها لطبيعتها بعدما كنت نائماً
!اللعنة! كيف تجرؤ على التلاعب بالمتحرّي العظيم موري كوغورو؟
أكان هناك شيءٌ آخر خارج المألوف؟
رأى الأطفالُ موري-سان؟
انهارت حجّة غيابك
التقيتِ موري-كن وراء مدرسة
بيكا الإعداديّة بعد وقوع الجريمة
لكن ألا يُحتمل أنّ الأطفال خلطوا بين موري-سان
وشخص آخر يشبهه؟
...ذلك مُحتمل
،حتّى لو لم تكن حجّة غيابي تامّة
فذلك لا يعني قتلي لكازومي
!كلامكِ صحيح، لكن يوجد دليل
أترك الأمر لك اليوم يا عمّ
أتذكرين قلم الحبر الجافّ هذا؟
!أجل، إنّه قلمك، أليس كذلك؟
!أبي
!أأنت بخير يا موري-كن؟
!يا إلهي! أعليّ فعلها في النهاية؟
لنرجع للثامنة والنصف قبل ليلتين
،وصل رجل شركة شحن لتوصيل طرد
وخرجت كازومي-سان له
لكنّها لم تجد ختمها الحبريّ
،لم يكن أمامها خيارٌ آخر
فوقّعت بقلم الحبر الجاف الذي
كان في غرفة الطعام
لكنّه لم يكتب
وفقما يبدو، فقد شكّ رجل التوصيل
بكون المشكلة في الحبر
فأخرج القلم وتفقّده
كان لا يزال هناك بعض الحبر، فحاولت كازومي-سان
الكتابة مجدداً، ونجحت
عندما غادر رجل التوصيل، وضعت كازومي-سان
القلم بجوار الهاتف في غرفة الطعام
ورجعت للنوم في غرفتها مجدداً
...وبعد عشرين دقيقة
بعد رؤيتكِ لقلمك الذي
سقط بجوار الجثّة
...حملتِه غريزياً لكونكِ المجرمة، ثمّ
!إنها أنتِ يا ساتشيكو-سان
بعدها، قمتِ بدعوتي لنزهةٍ بالسيّارة
ونقلتِ الملابس والقفّازات
تحت مقعد الراكب الأمامي
لأسفل المقاعد الخلفيّة
عندها، سقط قلم الحبر السائل
الذي وضعتِه في جيبك
يبدو أنّك لم تلحظي، لكن بعدما جلست
،في مقعد الراكب الأمامي
أسقطتُ قلمي من بدلتي بدوري
يمكنكِ فهم ما حصل الآن
ما حملتُه كان قلمك
الذي ظننتُ أنّه يخصّني
وجدنا بصماتك وبصمات كازومي-سان
كما بصمات موري-كن على هذا القلم
إضافةً لذلك، كانت بصمات رجل التوصيل على عصا الحبر
هذه البصمات دليلٌ على دخولكِ الشقّة
!بعد الثامنة والنصف
ألستُ محقّاً؟
!كانت كازومي تبتزّني
قبل عام، استوردتُ وبعت بضائع محظورة في جهلي
عرفت كازومي ذلك، وطلبت منّي دفع
مبلغ محدّد شهرياً
هدّدت بإخبار المصرف وقطع التمويل
الذي أحتاجه إذا رفضت
فلم يكن أمامي سوى الخضوع لها
...لكن عندما فكّرتُ بابتزازها لي لبقيّة حياتي
قرّرتِ قتلها
أجل
،عندما ناداني موري-سان في الواقع
ظننتُ أنّ أمري انتهى
لكنّي أدركتُ أنّه متأخّر
في حسابه للوقت بساعة
فقرّرتُ استغلال ذلك لمصلحتي
لكن كيف نويتِ صنع حجّة غيابٍ لك
في حال لم يظهر موري-كن؟
وضعتُ كاميرا فيديو موجّهة من نافذة مكتبي
وصوّرتُ تسجيلاً للحانة على الشارع المقابل
خطّطتُ لإخبار الشرطة أنّه
كان أحد الزبائن المغادرين
وقت وقوع الجريمة
مررتِ بمكتبك بعد جولتك مع موري-كن
كي تزيلي كاميرا الفيديو تلك، صحيح؟
أجل، الباقي كما استنتج موري-سان
أعتذر على المتاعب التي تسبّبتُ بها
أيمكنني سؤالك عن شيء؟
كان بإمكانك قتل العمّ عندما نام
عند نقطة الإطلالة، صحيح؟
!كونان-كن
لكنّك لم تفعلي ذلك، فلمَ؟
لم أكن أكنّ أيّ ضغينة
تّجاه موري-سان
هذا الوجه... رأيتُه في مكانٍ ما في الماضي
بالمناسبة، أنت ترتدي النظّارات دوماً يا كونان-كن
حتّى عند النوم وعند الاستحمام، لمَ؟
لا-لا أستطيع الاسترخاء دونها
...مع شينتشي في عرض سحر
المتحرّي العظيم محاصَر! جريمتا قتل كبيرتان توالياً
في الحلقة القادمة الخاصّة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
ممثلة مشهورة
!الحلقة القادمة أوّل
حلقة خاصّة من ساعتين
!حاولوا حلّ اللغزين